REST

REST no es un protocolo ni un estándar, sino que se trata de un conjunto de principios de arquitectura. 
Los desarrolladores de las API pueden implementarlo de distintas maneras.

Cuando se envía una solicitud a través de una API de RESTful, esta transfiere una representación del estado del recurso requerido a quien lo haya
solicitado. La información se entrega por medio de HTTP en uno de estos formatos: JSON (Javascript Object Notation), HTML, XLT o texto sin formato.
JSON es el más popular, ya que tanto las máquinas como las personas lo pueden comprender y no depende de ningún lenguaje. 
